活着是多么美妙的一件事
今后该怎么办呢
陨石坑不该是陨石落地时才出现的东西吗
下次再遇见它毫无疑问必死
像这次一样走运的情况不可能连续发生
可以依靠的只有这个技能
我所能做的只有躲藏好生存下去
猿猴，呜哇？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori     后期：大米
都已经下定决心不再逃跑了
结果还是逃走了
但愿这条路通向安全的地方
艾尔罗螳螂
生息于艾尔罗大迷宫的螳螂型魔物。擅长使用镰刀的强力物理攻击。
艾尔罗大迷宫下层
位于艾尔中层与最下层之间的区域。有诸多强力魔物栖息。
艾尔罗大迷宫下层？ 我现在才知道这里叫艾尔罗大迷宫
有诸多强力魔物 这事我真不想知道
那螳螂不会比蛇还厉害吧
可能不是难道了 那蛇在这里算杂鱼？
不 肯定是螳螂太强了
大型蜘蛛怪LV18
蜘蛛型魔物蜘蛛怪的进化形态。食肉且拥有强力的毒牙
我一直进化就能成那样吗
那种东西怎么可能赢得了嘛
要是看到能捕食的东西就先当食物吧 除此以外只能靠隐密了
我的生命线只能依赖隐密了
一下都没睡成 真难受
得想办法在这个数值归零之前找到食物
食物倒是还能想办法
走了这么久之后我发现
在这个下层也生息着上层的魔物
而那些魔物的共同点在于
艾尔罗学园
她来了
毒蛙
毒蛇
毒蛛
全部都有毒
下层 有毒组
我也有毒太好了 就算被发现也可能会放过我
艾尔罗毒螺
属性鉴定失败
这田螺到处都是 为什么大家都不吃呢
那么我就开动了
尽管时间不长，感谢各位的收看
转生成蜘蛛又怎么样？
完
好险
这什么鬼 感觉根本不是这个世界的味道
要举例的话 就像酷暑中一直被放置的湿垃圾
再用坏掉的牛奶熬出来的浓汤
熟练度达到一定值 技能腐蚀耐性升至LV3
喂 这是什么毒啊
我再也不想让这种东西入口 可是…可是…
我那绝不留剩菜的信念…
真的 真的 真的 这个就当是最终手段吧
见不到太阳 也不知道自己走了多远了
大概是沿着一条直路走了好几天吧
虽然我不是很放心 万一这条路是通向最下层的怎么办
还是放弃消极思考吧 这条路一定是通向中层的 应该
下次还是找点正常的食物吧
才这么说
艾尔罗蜥蜴
不愧是下层 等级都很高嘛
那个8级的都快升级了吧
不过那已经不可能发生了
满足一定条件 获得称号 <毒术士>
由于称号<毒术士>的效果 获得技能<毒合成LV1> <毒魔法LV1>
噢 毒技能 还有几个 今天是放毒的好日子
熟练度达到一定值 毒牙升至LV8
吃饱啦 吃饱啦
那么该确认技能了
我看看
毒魔法 魔法还是不知道怎么用先丢一边去
毒合成 我随便念下试试看
低语 祈祷 咏唱 用心念
我上了 毒·合·成！
好了 人生就这样
毒合成菜单
有啥出现了
弱毒·蜘蛛毒LV8
可以合成毒
试试做来看看吧
出来了虽说是好事
弱毒的水坑
但这要怎么用啊
装进瓶子里的话…哪有这种东西啊
魔力居然还减少了
就很微妙
比魔法系完全不能用比起来 能用已经算好的啦
这种空无一物的空间 好为难啊
这里就按照攻略迷宫的基本常识 沿着右侧的墙壁前进吧
话说回来是真的大
明明是在迷宫里却完全没有闭锁感
虽说到处都是石头 由于充斥着大自然的广阔感
让身处其中的我深感自己的渺小
前世在电视里看到讲解世界秘境的节目 也不并不会觉得感动
因为感觉屏幕对面的美丽景观 仿佛是另一个世界
但是我现在就在这里 这里就是我身处的世界
才不是没关系 更没法置身事外
有什么 要来了
这么危险的家伙是什么东西
在被发现之前得赶紧跑
怎么了
总之得赶紧跑
怎么那么强的家伙还成群结队的
完全打不过啊
猿猴？ 看起来好像和刚才的家伙不太一样
动作好快…
不会吧 得想别的办法
这吃一下就得上西天啊
连续袭来的一击必杀 给人的感觉就只有恐惧啊
过于着急露出破绽了吧
只要封住了你的拳头就毫无问题了
怎么样 后悔吧
糟了
得救了 虽说感觉像是这家伙自己作 赢了就是赢了
致命一击
干掉了吗
经验值到达了一定值 由LV3升至LV4
各项基础能力值都上升了
死前的挣扎倒是吓了我一跳 不过升级了好耶
那我就赶紧开吃吧
吃饱啦吃饱啦
这家伙完全不苦呢
虽说也不怎么好吃
前世的猪和牛真是伟大呢
好困 完全没睡一吃饱就突然困了
差不多该考虑如何熟睡的方法了 否则身体会撑不住的
继续上肉
什么鬼 全身上下汗毛直立
好疼
不是吧 我都为了不被发现好好伪装过了
不会是打倒那猴子时的吼叫
留下了什么特殊的气味吧
那么它们是报仇的？
和这个数量对着干肯定不行啊 他们要爬上来还要点时间
从这里开始岩石的性质不同 爬不动
没办法 横向移动…
好疼好疼
逃不掉
虽说只是简易式 但这里也是Home 非干不可了
好疼
可恶 伤害性不大侮辱性极强
而且他们已经爬了一半了
我要是也有东西可以砸他们的话
毒合成
看招
想从侧面绕过来吗
魔力也不太够了
没法用天降毒液呢
好 他们的动作停下了
这样就能争取到时间了
看来是没法有所保留了
再来一下
这群家伙有点聪明啊
你们都那么聪明了 就快点意识到
干掉我这种惹人疼爱的蜘蛛也没什么好处啊
讲道理 这比刚才还多吧
怎么办 这要怎么办啊
这样下去就死局了
好 用它们来当屏障
这样多少能争取一点时…
这怎么可能 因为会妨碍到同族就毫不犹豫地选择死亡
这场战斗不是计算得失
而是你死我亡的生死战
你忘记自己的弱小了吗 现在的战斗的不止是比自己更强
还是以决死的觉悟发动特攻的对象
怎么可能轻轻松松就干的掉
糟了
好疼 好疼
要被干掉了
经验值达到一定值 升至LV5
虽说升级的时机正好 但来得及吗
好危险
虽然是恢复了 但失去My Home损失很大
不过至少还有办法
要是这也不行的话就完全没办法了
不过不做也是要完蛋
去吧
经验达到一定值 等级升至LV7
<小型蜘蛛LV6→LV7>
：各项基础能力值上升。
获得技能熟练度升级奖励
熟练度到达一定数值。
：熟练度到达一定数值。
技能<隐秘LV5→LV6>
技能<回避LV1→LV2>
技能<痛觉减轻LV5→LV6>
：获得技能点数
我还以为真的不行了
一下干掉那么多也确实能升2级
到底有多少啊
<巴古拉古拉奇LV6>
<属性鉴定失败>
名字那么像就该猜到的
这些家伙是猴子的进化形态
得追加粘性蛛丝
怎么一下就给拔起来了
喂
不是吧 这种东西要是挨到一下就完了
而且落脚点没了
一边注意脚下战斗一定会露出破绽的
这些家伙一定不会放过这个破绽
没时间犹豫了
接下来
看来是有吸取教训
为后续来的展开身体来盖住更大范围的蛛丝
又是为了让开路线牺牲自己
但是用这个攻略法越是前进数量就越少
这样下去到我这边就全灭了
不过这得是那几个不动的情况
不好
<蜘蛛毒LV8>
接招
经验达到一定值 等级升至LV8
先干掉一只
下一只呢
下一只好快 已经到这了
但是太天真了
好的
剩下的那只呢
不好
要失去意识了
失去意识就会死
视线模糊了
不过现在不是说这个的时候
别想跑
<毒合成>三连
没救了
经验达到一定值 等级升至LV9
刚才真的太危险了
剩下的就是把这些抓住的一只只干掉
活该啊
虽然转生成蜘蛛了 但我还活着 我活下来了
现在想起来
被地龙打飞逃跑那时候
我的心中被恐惧和悔恨所支配
违背了My Home被烧时立下的誓言
为了生存一直在逃跑
并且带着后悔我在这张战斗中活了下来
好高兴 我真的好高兴
经验达到一定值 升至LV10
达成一定条件
个体<小型蜘蛛怪>可以进化
进化方向候补
<蜘蛛怪><小型毒蜘怪>
是吗 LV10了吗
刚才不停升级嘛
不过 进化晚点再说
可不能在这种什么都没的地方进化
说起来这边没有猿猴的增援过来呢
喔 这条路是往上的
说不定是往中层的路线
在往上爬 在往上爬
这样就能告别超危险地带了
因为兴奋的关系吗 刚才起身体就要热
我还真不知道蜘蛛体温会上升
这样就能稍微轻松…
鲶鱼这东西，好吃吗?